Remarques :
MODELE 1:
-On ne représente qu'un seul réseau par routeur/on confond réseau et routeur.
-Si on ne gère pas la distance maximum d'un chemin, et qu'on supprime un routeur qui sépare le reseau en 2 alors on se retrouve dans une boucle infinie où la distance au routeur ne fait qu'augmenter (trouver pourquoi ça devient infini...)
-On ne sait pas vraiment supprimer un routeur on ne sait que le désactiver puisqu'on utilise pour les noms des routeurs leur indice dans une liste donc supprimer un routeur reviendrait à changer le nom de tous les routeurs qui sont après dans la liste...
-Lors de la supression d'un routeur, pour l'instant on enlève de la table de routage d'un autre routeur le triplet (dest,cout,emetteur) si dest ou emetteur est le routeur qu'on a supprimé mais on a du coup le problème qui au bout d'un moment est que il reste un routeur avec un chemin vers le routeur déconnecté ayant pour cout 15 (la limite acceptable). Solution : peut être ne pas supprimer le triplet mais mettre dans le cout quelque chose qui indique que c'est inaccessible.
